Repository: CustoNationCo/SANJAY
Catalog: resources/i18n/*/cura.po
Languages: ko_kr

# name
source: Removable Drive Output Device Plugin
ko_kr: 이동식 드라이브 출력 장치 플러그인

# description
source: Provides a machine actions for updating firmware.
ko_kr: 펌웨어 업데이트를 위한 3D 프린터 작업을 제공합니다.

# name
source: Firmware Updater
ko_kr: 펌웨어 업데이트 도구

# description
source: Provides support for importing profiles from legacy Cura versions.
ko_kr: 기존 Cura 버전에서 프로필 가져오기를 지원합니다.

# name
source: Legacy Cura Profile Reader
ko_kr: 기존 Cura 프로필 읽기 도구

# description
source: Provides support for reading 3MF files.
ko_kr: 3MF 파일 읽기를 지원합니다.

# name
source: 3MF Reader
ko_kr: 3MF 읽기 도구

# description
source: Provides support for writing Ultimaker Format Packages.
ko_kr: Ultimaker 형식 패키지 작성을 지원합니다.

# name
source: UFP Writer
ko_kr: UFP 쓰기 도구

# description
source: Logs certain events so that they can be used by the crash reporter
ko_kr: 충돌 보고자가 사용할 수 있도록 특정 이벤트를 기록합니다

# name
source: Sentry Logger
ko_kr: 감시 로그 도구

# description
source: Provides support for importing profiles from g-code files.
ko_kr: G-code 파일에서 프로필 가져오기를 지원합니다.

# name
source: G-code Profile Reader
ko_kr: G-code 프로필 읽기 도구

# description
source: Provides a preview stage in Cura.
ko_kr: Cura에서 미리보기 단계를 제공합니다.

# name
source: Preview Stage
ko_kr: 미리보기 단계

# description
source: Provides the X-Ray view.
ko_kr: X-Ray 보기를 제공합니다.

# name
source: X-Ray View
ko_kr: X-Ray 보기

# description
source: Provides the link to the CuraEngine slicing backend.
ko_kr: CuraEngine 슬라이싱 백엔드에 대한 링크를 제공합니다.

# name
source: CuraEngine Backend
ko_kr: CuraEngine 백엔드

# description
source: Provides support for reading AMF files.
ko_kr: AMF 파일 읽기를 지원합니다.

# name
source: AMF Reader
ko_kr: AMF 읽기 도구

# description
source: Reads g-code from a compressed archive.
ko_kr: 압축된 아카이브에서 G-code를 읽습니다.

# name
source: Compressed G-code Reader
ko_kr: 압축된 G-code 읽기 도구

# description
source: Extension that allows for user created scripts for post processing
ko_kr: 사후 처리를 위해 사용자가 만든 스크립트를 허용하는 확장

# name
source: Post Processing
ko_kr: 후처리

# description
source: Provides support for exporting Cura profiles.
ko_kr: Cura 프로필 내보내기를 지원합니다.

# name
source: Cura Profile Writer
ko_kr: Cura 프로필 쓰기 도구

# description
source: Accepts G-Code and sends them to a printer. Plugin can also update firmware.
ko_kr: G-Code를 받아 프린터로 보냅니다. 플러그인은 펌웨어를 업데이트할 수도 있습니다.

# name
source: USB printing
ko_kr: USB 인쇄

# description
source: Provides a prepare stage in Cura.
ko_kr: Cura에서 준비 단계를 제공합니다.

# name
source: Prepare Stage
ko_kr: 준비 단계

# description
source: Allows loading and displaying G-code files.
ko_kr: G-code 파일을 불러오고 표시할 수 있습니다.

# name
source: G-code Reader
ko_kr: G-code 읽기 도구

# description
source: Enables ability to generate printable geometry from 2D image files.
ko_kr: 2D 이미지 파일에서 인쇄 가능한 형상을 생성하는 기능을 활성화합니다.

# name
source: Image Reader
ko_kr: 이미지 읽기 도구

# description
source: Provides machine actions for Ultimaker machines (such as bed leveling wizard, selecting upgrades, etc.).
ko_kr: Ultimaker 기기에 대한 3D 프린터 작업을 제공합니다(예: 베드 레벨링 마법사, 업그레이드 선택 등).

# name
source: Ultimaker machine actions
ko_kr: Ultimaker 기기 작업

# description
source: Writes g-code to a compressed archive.
ko_kr: 압축된 아카이브에 G-code를 씁니다.

# name
source: Compressed G-code Writer
ko_kr: 압축된 G-code 쓰기 도구

# description
source: Checks for firmware updates.
ko_kr: 펌웨어 업데이트를 확인합니다.

# name
source: Firmware Update Checker
ko_kr: 펌웨어 업데이트 검사기

# description
source: Submits anonymous slice info. Can be disabled through preferences.
ko_kr: 익명의 슬라이스 정보를 제출합니다. 기본설정을 통해 비활성화할 수 있습니다.

# name
source: Slice info
ko_kr: 슬라이스 정보

# description
source: Provides capabilities to read and write XML-based material profiles.
ko_kr: XML 기반 재료 프로필을 읽고 쓸 수 있는 기능을 제공합니다.

# name
source: Material Profiles
ko_kr: 재료 프로필

# description
source: Connects to the Digital Library, allowing Cura to open files from and save files to the Digital Library.
ko_kr: Digital Library에 연결하여 Cura가 Digital Library에서 파일을 열고 파일을 저장할 수 있도록 합니다.

# description
source: Find, manage and install new Cura packages.
ko_kr: 새로운 Cura 패키지를 찾고 관리하고 설치하십시오.

# name
source: Toolbox
ko_kr: 도구상자

# description
source: Writes g-code to a file.
ko_kr: 파일에 G-code를 씁니다.

# name
source: G-code Writer
ko_kr: G-code 쓰기 도구

# description
source: Provides the Simulation view.
ko_kr: 시뮬레이션 보기를 제공합니다.

# name
source: Simulation View
ko_kr: 시뮬레이션 보기

# description
source: Upgrades configurations from Cura 4.5 to Cura 4.6.
ko_kr: Cura 4.5에서 Cura 4.6으로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 4.5 to 4.6
ko_kr: 버전 4.5에서 4.6으로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 2.5 to Cura 2.6.
ko_kr: Cura 2.5에서 Cura 2.6으로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 2.5 to 2.6
ko_kr: 버전 2.5에서 2.6으로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 4.6.0 to Cura 4.6.2.
ko_kr: Cura 4.6.0에서 Cura 4.6.2로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 4.6.0 to 4.6.2
ko_kr: 버전 4.6.0에서 4.6.2로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 4.7 to Cura 4.8.
ko_kr: Cura 4.7에서 Cura 4.8로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 4.7 to 4.8
ko_kr: 버전 4.7에서 4.8로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 3.4 to Cura 3.5.
ko_kr: Cura 3.4에서 Cura 3.5로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 3.4 to 3.5
ko_kr: 버전 3.4에서 3.5로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 2.1 to Cura 2.2.
ko_kr: Cura 2.1에서 Cura 2.2로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 2.1 to 2.2
ko_kr: 버전 2.1에서 2.2로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 3.2 to Cura 3.3.
ko_kr: Cura 3.2에서 Cura 3.3으로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 3.2 to 3.3
ko_kr: 버전 3.2에서 3.3으로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 4.8 to Cura 4.9.
ko_kr: Cura 4.8에서 Cura 4.9로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 4.8 to 4.9
ko_kr: 버전 4.8에서 4.9로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 4.6.2 to Cura 4.7.
ko_kr: Cura 4.6.2에서 Cura 4.7로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 4.6.2 to 4.7
ko_kr: 버전 4.6.2에서 4.7로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 4.2 to Cura 4.3.
ko_kr: Cura 4.2에서 Cura 4.3으로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 4.2 to 4.3
ko_kr: 버전 4.2에서 4.3으로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 4.3 to Cura 4.4.
ko_kr: Cura 4.3에서 Cura 4.4로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 4.3 to 4.4
ko_kr: 버전 4.3에서 4.4로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 4.9 to Cura 4.10.
ko_kr: Cura 4.9에서 Cura 4.10으로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 4.9 to 4.10
ko_kr: 버전 4.9에서 4.10으로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 2.7 to Cura 3.0.
ko_kr: Cura 2.7에서 Cura 3.0으로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 2.7 to 3.0
ko_kr: 버전 2.7에서 3.0으로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 2.6 to Cura 2.7.
ko_kr: Cura 2.6에서 Cura 2.7로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 2.6 to 2.7
ko_kr: 버전 2.6에서 2.7로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 4.11 to Cura 4.12.
ko_kr: Cura 4.11에서 Cura 4.12로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 4.11 to 4.12
ko_kr: 버전 4.11에서 4.12로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 3.3 to Cura 3.4.
ko_kr: Cura 3.3에서 Cura 3.4로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 3.3 to 3.4
ko_kr: 버전 3.3에서 3.4로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 3.0 to Cura 3.1.
ko_kr: Cura 3.0에서 Cura 3.1로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 3.0 to 3.1
ko_kr: 버전 3.0에서 3.1로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 4.0 to Cura 4.1.
ko_kr: Cura 4.0에서 Cura 4.1로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 4.0 to 4.1
ko_kr: 버전 4.0에서 4.1로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 4.4 to Cura 4.5.
ko_kr: Cura 4.4에서 Cura 4.5로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 4.4 to 4.5
ko_kr: 버전 4.4에서 4.5로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 2.2 to Cura 2.4.
ko_kr: Cura 2.2에서 Cura 2.4로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 2.2 to 2.4
ko_kr: 버전 2.2에서 2.4로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 4.1 to Cura 4.2.
ko_kr: Cura 4.1에서 Cura 4.2로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 4.1 to 4.2
ko_kr: 버전 4.1에서 4.2로 업그레이드

# description
source: Upgrades configurations from Cura 3.5 to Cura 4.0.
ko_kr: Cura 3.5에서 Cura 4.0으로 구성을 업그레이드합니다.

# name
source: Version Upgrade 3.5 to 4.0
ko_kr: 버전 3.5에서 4.0으로 업그레이드

# description
source: Manages network connections to Ultimaker networked printers.
ko_kr: Ultimaker 네트워크 프린터에 대한 네트워크 연결을 관리합니다.

# name
source: Ultimaker Network Connection
ko_kr: Ultimaker 네트워크 연결

# description
source: Provides support for reading model files.
ko_kr: 모델 파일 읽기를 지원합니다.

# name
source: Trimesh Reader
ko_kr: 삼각메시 읽기 도구

# description
source: Provides support for reading Ultimaker Format Packages.
ko_kr: Ultimaker 포멧 패키지 읽기를 지원합니다.

# name
source: UFP Reader
ko_kr: UFP 읽기 도구

# description
source: Provides a normal solid mesh view.
ko_kr: 일반 입체 메시 보기를 제공합니다.

# name
source: Solid View
ko_kr: 입체 보기

# description
source: Provides support for writing 3MF files.
ko_kr: 3MF 파일 쓰기 지원을 제공합니다.

# name
source: 3MF Writer
ko_kr: 3MF 쓰기 도구

# description
source: Provides a monitor stage in Cura.
ko_kr: Cura에서 모니터 단계를 제공합니다.

# name
source: Monitor Stage
ko_kr: 모니터 단계

# description
source: Checks models and print configuration for possible printing issues and give suggestions.
ko_kr: 가능한 인쇄 문제에 대한 모델 및 인쇄 구성을 확인하고 제안합니다.

# name
source: Model Checker
ko_kr: 모델 검사기
